Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 13=
Umaga.
umaga?
Tingnan mo ang oras.
Paano ang umaga pa?
Tapos ka na kumain?
Kung hinintay ka namin
mula almusal hanggang tanghalian,
mamatay na sana kami sa gutom.
ano?
Ibinigay ko ang napakagandang pagkakataon
sa Shanghai. Hindi ba ako makakatulog ng konti?
Meiqi.
Dahil hindi ka magtatrabaho
sa Shanghai,
maghanap ng trabaho dito sa Nanzhou.
Hindi ka pwedeng manatili sa bahay habang natutulog buong araw.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan ba natin ang chump change mula sa kanya?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kumita man siya ng malaki o hindi
ay hindi mahalaga.
Ang punto ay kailangan niyang
lumabas sa lipunan
at dumaan sa ilang hamon.
Magiging mabuti para sa kanya.
Tandaan mo, Meiqi.
Tahanan ang iyong suporta,
ngunit hindi ito isang kalasag.
Kunin ang pinto, Miss.
Miss.
Bumalik ka na.
Tatay, Nanay.
Nandito ka, Mingzhu
.
kumain ka na ba
meron ako.
Meiqi, tingnan mo.
maganda.
Ang sarap kong panlasa, di ba?
Ang ganda talaga ng damit na ito.
salamat po
para makuha ito.
Huwag mong banggitin.
Mingzhu.
Halika dito.
Pag-usapan ang perpektong timing.
Nakatingin ako sa mga baby stroller.
Pinili ko ito.
Ano sa tingin mo?
Gusto mo ba ang modelong ito?
Ang isang ito ay higit sa dalawampung libo.
Alam ko ang tatak na ito.
Ginagamit ito ng British royal family.
buti naman.
Kita mo?
May lasa si Meiqi.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Itong andador
ay klasiko. Puro handmade.
Nay, hindi natin kailangan
gumastos ng ganyang pera.
Mabilis lumaki ang mga bata.
Dalawang taon lang nila itong gagamitin.
Hindi naman kailangan.
Mabilis silang lumaki,
kaya kailangan mo ng magandang andador.
Dapat mong ibigay ang pinakamahusay
sa sanggol sa bawat yugto.
Oo.
Tama si Meiqi.
Ang pera ay sinadya upang gastusin.
Kailangan mong baguhin
kung paano mo iniisip ang tungkol sa paggastos,
ayos lang?
Lahat ay para sa bata.
Para sa kapakanan ng bata.
Inay, alam kong gusto mo ang pinakamahusay
para sa sanggol.
Pero malaki ang gastos sa pagpapalaki ng anak mamaya.
Dapat nating i-save ang pera
at bumili ng pondo para sa edukasyon para sa sanggol.
Sumasang-ayon ako.
Lubos akong sumasang-ayon.
Sumasang-ayon ako na dapat tayong magtipid
at bumili ng pondo sa edukasyon.
Napatingin din ako sa stroller na iyon.
Isa sa mga katrabaho ko ang meron nito.
Ang mahal daw.
Mahigit dalawampung libo.
Lumaki na ang kanyang anak
at hindi na ito ginagamit.
Pwede natin hiramin.
Sa tingin ko, malulutas nito ang problema.
Oo. Gumagana iyon.
sinong kaibigan?
Kilala ko ba siya?
Hindi, ayaw mo.
Galing siya sa subsidiary company.
Subsidiary company?
Bagay na bagay talaga ang mga kabataan ngayon .
Isang manggagawa ng subsidiary na kumpanya
makakabili ng andador
na nagkakahalaga ng dalawampung libong yuan.
Isang andador na nagkakahalaga ng dalawampung libong yuan?
Lumilipad ba ito?
Hindi na ako bibili sa pagkakataong ito.
Magpahinga ka. Hindi kami bumili.
Sabi ng papa ni Jianqi sa kaibigan niya
may ekstrang magagamit natin.
Gusto kong gamitin ang perang naipon ko
para bumili ng insurance para sa sanggol.
Iyan ay isang magandang ideya.
Bilhin ito sa nanay ni Xiaoni.
Halika na. sasama ako sayo.
Hindi. Kapag nalaman ito ng nanay mo,
nguyain ka niya.
Huwag kang mag-alala.
Masama ang loob niya sa kanya nitong mga nakaraang araw.
Bakit?
Kulang sila ng pregnancy test kit.
May nakikitang iba ang tatay mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Nahanap namin ang pregnancy test.
Nasa ilalim ito ng counter.
Mali ang pagkakaintindi ko sa papa mo.
Nandito ka na.
Tatay, nasaan ka?
Pumunta ako sa South Gate
para maghatid ng urn.
Pag-order nito sa akin
(Ni's Clinic)
ay mas mura kaysa sa punerarya.
Mingzhu, pinuntahan mo ako?
Hindi, Mr. Ni.
Nandito ako para tanungin si Mrs. Ni tungkol sa insurance.
Gusto kong bumili ng insurance para sa sanggol.
buti naman.
Kailangan mong magkaroon ng kamalayan.
Sige. Mag-usap kayo.
Mingzhu,
ang sanggol ay hindi pa ipinapanganak,
kaya huwag magmadali.
Ang pinakamahalagang bagay ay
para masiguro ang breadwinner.
Tama.
Isipin mo si Jianqi.
Hindi natin alam kung ano ang ating makakaharap.
Pagkatapos ay bibilhin ko ito para sa aking biyenan.
Siya lang ang pwedeng kumita ng pera
sa Feng family.
Oo naman. Saka sino ang benepisyaryo?
Binili ito ni Mingzhu.
Syempre, siya yun.
Hindi. Ilagay ang itinalagang benepisyaryo.
Mingzhu, napakabait mong babae.
Mrs Ni, kapag handa na ang patakaran,
ipaalam sa akin. Kukunin ko ito.
Okay.
mauuna na ako.
Oo naman.
Aalis na rin ako.
Bye, mama ni Xiaoni.
Mag-ingat ka.
Okay.
Busy ka ba?
Debao.
Ginang Shen.
Wang.
Xiu'e.
Walang pasyente?
ano yun?
I'm so sorry sa isang bagay.
Ang nawawalang pregnancy test
mula sa iyong klinika
kinuha ng asawa ko.
Nagmamadali siyang umalis
at nakalimutang banggitin.
Ito ay bago.
Binili ko ito para makabawi.
Ni Dehao!
Diba sabi mo
nakita sa ilalim ng counter yung nawawalang test kit?
Anong meron dito?
Bakit nagsisinungaling?
Kung wala kang itinatago, bakit magsisinungaling?
May nakikita ka ba sa labas?
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Hindi ko ito maipaliwanag ngayon.
Ngunit nanunumpa ako,
simula noong nagkaroon tayo ng Xiaoni,
Wala naman akong nakikialam
sa labas.
Sinungaling!
Kaya kong isumpa ang yumao kong mga magulang.
Hindi na ako maniniwala sayo.
Kaya kong isumpa ang yumao kong mga magulang!
Dapat naging bulag ako
- Huwag mong hilahin ang buhok ko.
- para pakasalan ka!
Tapos na ako sa buhay na ito.
tapos na ako sayo.
Tapos na tayo!
Kalmahin mo siya.
Kaibigan kita talaga ha?
- Huwag i-button ito. Mukhang bulky.
- Huwag i-button ito?
Oo. Panatilihin itong natural.
Okay. At ang singsing na ito?
Well.
Binigyan ako ng biyenan ko.
Isuot mo.
- Ilalagay ko ito.
- Isuot mo yan.
ayoko. Baka mawala ako.
Isuot mo.
- Isuot mo.
- Talaga?
- Mukhang maganda.
- Nanay.
Ayos lang kung isuot mo o hindi.
Ganun din.
Dapat tayong pumunta.
ano?
Pupunta ako ngayon para maging maganda ka,
alam mo ba?
Dacheng, magsalita ng matino.
Lalo na kapag nagkikita kami ni Mingzhu
at ang mga magulang ni Bichen.
Magsalita ka lang ng matino.
Nakuha ko.
Nandito si Zhixia.
Huwag mo na kaming takutin.
Mukha kang mabait.
Handa ka na ba?
- Oo.
ikaw ba
nanay,
Binili kita ng napakaraming magagandang damit.
Bakit lagi mong sinusuot ang mga pangit mo?
Pangit ba?
Pero sabi ng papa mo
mukhang maganda ang kulay na ito.
parang hindi maganda?
Huli na tayo.
Sumama ka lang dito.
- Okay.
- Bilisan mo.
Kailangan kong kunin ang pera.
- Alam ko. Nasa loob ang pera.
Bilisan mo.
Mingzhu,
nag-park na kami. Doon na lang tayo.
Kung ayaw mo kaming makilala,
pwede mo kaming iwasan.
Well,
ay si Mingzhu
nagtatrabaho ngayon?
Paano kung mabangga natin siya, Zhixia?
Baka wala siya dito.
Paano kung siya nga?
Tama.
say hi.
Oo, kamustahin mo siya.
Maligayang pagdating.
Mingzhu, nagtatrabaho ka ngayon.
Kami...
maraming salamat po.
Hindi naman. Trabaho ko ito.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Nanay.
Pumunta ka.
- Pumunta ka.
- Tara na.
Zhixia, salamat
sa pagtulong sa akin na maabot ang aking KPI.
Hindi na kailangan iyon.
Hindi ako ang nagbabayad.
Ako ito. nagbabayad ako.
Naghanda din ako ng dalawang bote ng alak.
I asked the chef to handle the rest.
Oo naman.
Salamat, Mingzhu.
Bahala ka.
Manatili at kumain sa amin.
Oo.
Hindi, hindi ko kaya.
ayos lang.
Nanay, nagtatrabaho na si Mingzhu.
- Tama.
- Huwag mong hayaang panatilihin ka namin.
Sige. Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Sige na.
Mag-ingat sa hagdan.
Tingnan mo siya. Katulad ko lang.
Oo.
Ang sarap ng mga pinggan.
Ang mga pinggan.
Mingzhu.
Zhixia.
Oo.
Zhixia, magkano ang halaga nito?
Hindi naman ako nagbabayad eh.
nagbabayad ako.
Dinala ko ang bank card.
Nasaan ang card ko?
Kararating lang ng pamilya ni Bichen.
Bakit hindi ka bumaba
para batiin sila?
Ikaw ay isang matandang lalaki. Magkaroon ng ilang mga asal.
- Tama.
- Tatay.
Sabay-sabay nating batiin sila.
- Dapat tayong pumunta din.
- Dapat tayong maging magalang.
Oo. Bilisan mo.
G. Xu, Gng. Xu.
- Bichen.
- Zhixia.
Ginang Yuan.
Ito ang aking mga magulang.
Kumusta, G. Yuan, Gng. Yuan.
Ginang Yuan.
Halika, Mr. Yuan.
- Halika.
- Oo naman.
Napakabata mo, Mrs. Yuan.
salamat po.
Dito.
Oo naman.
Mangyaring umupo.
Umupo ka na.
Mrs. Yuan,
sariwa talaga ang hipon.
Mangyaring magkaroon nito.
- Subukan ito.
- Sinubukan ko ito.
Dacheng, huwag mong kainin ang sarili mo.
Tulungan mo ng kaunti si Mr. Yuan.
G. Yuan, tulungan mo ang iyong sarili.
Magkaroon pa.
Hindi kami sigurado
kung ang mga pagkain ay angkop sa iyong panlasa.
buti naman.
Ang sarap ng pagkain dito.
Binigay mo kami.
Dito.
Bichen, kainin mo ito.
ibubuhos kita ng inumin.
Hindi, mangyaring huwag.
Hindi ako makainom ng marami.
Bichen, para kay G. Xu ang ilan.
Mr. Xu, hayaan mo akong magbuhos para sa iyo.
Oo naman.
Ang ganda talaga ni Bicen.
Oo.
Hindi ko sinasabi ito
dahil anak ko siya.
salamat po.
Si Bichen ay napakahusay na kumilos
mula pa noong siya ay maliit.
Oo.
Pati si Zhidong.
Napaka bait niya.
Well.
Tungkol sa presyo ng nobya,
Sinabi sa amin ni Zhidong.
Ang dalawang daang libo ay hindi gaanong.
sa totoo lang,
hindi namin ito itinuturing na isang presyo ng nobya.
Sa huli,
babalik ito sa kanila
bilang panimulang pondo
para sa buhay mag-asawa.
Magaling yan.
Zhixia.
Magaling talaga yan.
Zhidong, ang iyong biyenan...
Ang iyong magiging biyenan
ay sobrang nag-iisip.
talaga.
Mayroon lang kaming isang anak na babae.
Upang maging tapat,
spoiled na kami sa kanya simula bata pa siya.
Siya ay isang makulit na babae.
Nagsalin siya ng sabong panlaba
sa rice cooker.
Muntik nang
mabuko ng kanyang ama ang kanyang tiyan.
Siya ay malikot,
pero hindi namin kayang talunin siya.
Kaya ngayon,
siya ay lumaki,
ngunit hindi siya makapaghugas ng pinggan ng maayos,
hindi makapaghugas ng damit ng maayos,
at ang gulo ng kwarto niya.
Mama, tumigil ka na.
Pareho.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito.
Ganoon din si Zhidong.
Napakatigas ng ulo niya.
Kinuha niya iyon pagkatapos ng kanyang ama.
Parang mola.
Ang dalawang ina ay gumagawa
ng mga disclaimer pagkatapos ng benta.
Halika.
Maaaring hindi si Zhidong
maging matagumpay,
pero honest siya.
Ang tapat niya talaga.
Zhidong,
nasa logistics department ka
sa academy.
Mayroon bang puwang para ma-promote?
meron,
ngunit hindi gaanong.
Kita mo? Siya ay tapat, tama?
Napakatapat.
Ang katapatan ay mabuti.
Oo.
Sa bahay, kapag ang isang anak na babae ay ikinasal,
kailangang magbigay ng bahay ang panig ng nobyo .
Well,
Bichen at Zhidong
ilang taon nang magkasama,
kundi ang iyong pamilya
parang walang balak
bumili ng bahay.
Oo.
Mahal ang pabahay dito.
Ang pagbili ng bahay ay hindi madali.
Oo.
Pero
mahirap magpakasal
ng walang matitirhan.
Mag-uusap ang mga kamag-anak at kaibigan.
Hindi kami humihingi
ng malaki o magarbong bahay,
tama ba?
Ang isang segunda-manong bahay ay maayos.
Apatnapu o limampung metro kuwadrado.
Maliit na lugar lang para sa mga batang mag-asawa.
Sa palagay ko hindi ito isang malaking tanong.
Hindi.
Hindi naman.
Hello?
Mr. Yuan, Mrs. Yuan, may tawag ako.
Hindi ito malaking tanong.
Em... Oo.
Hindi masyado. Well...
Mag-iisip tayo ng solusyon.
- Oo.
- May iisipin tayo.
gagawin namin.
Laging may paraan.
Huwag kang mag-alala.
Kami ay disenteng tao.
Nais naming mabuhay nang maayos ang mga bata.
Kung sino ang magbabayad ng bahay,
ang bahay ay pag-aari ng taong iyon.
Hindi kami magtatanong
upang ilagay ang pangalan ni Bichen dito.
Hangga't ang mag-asawa
ay nabubuhay nang masaya,
iyon ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Oo, tama.
Ang iyong pamilya
ay napaka
makatwiran.
Dapat tayong magtulungan nang mas madalas.
Huwag kang mag-alala.
Bibigyan kita ng pinakamababang presyo.
pasensya na po.
Ikaw ba ang asawa ni Feng Jianqi?
Mabilis. Yumuko sa iyong tagapagligtas.
Siya ba ang batang iniligtas ni Jianqi?
anak ko
ay iniligtas ni Jianqi.
Simula ngayon, anak ko
ay ang iyong anak.
Anong silbi ng pagsasabi niyan?
Ang iyong anak ay buhay,
pero wala na ang pamangkin ko.
Lumabas ka.
Lumabas ka!
ako...
Nag-imbita ako ng ilang mga kaibigan para sa tanghalian ngayon.
Kita mo, sa araw na iyon sa iyong bahay...
pasensya na po.
Masyadong emosyonal ang pamilya ko.
ayos lang. naiintindihan ko.
Ito ang aking card.
Ang pangalan ko ay Guan Weidong.
Kung may kailangan ka, lumapit ka sa akin.
aalis na ako. Huwag mong hayaan na ingatan kita.
Mingzhu,
sino yun?
Bakit ka nandito sa labas?
Ang aking kapatid ay nabubuhay sa aking mga magulang,
at umaasa sa akin ang mga magulang ko.
Bakit ikakasal
mahirap ba ngayon?
Isang apatnapung metro kuwadrado
apartment.
Kahit na mahirap para sa amin.
Nanay, sabi ng kanyang mga magulang
pwede nating pag-usapan ulit.
Pag-usapan itong muli.
Well, ikaw...
Kung ito ay pangalawang-kamay
o pangatlong kamay,
hindi natin ito kayang bayaran.
Ang pagtataas lamang ng presyo ng nobya lamang
ay sapat na mahirap.
Oo, alam kong hindi ko ito kakayanin.
Pero diba sabi mo
susubukan naming gumawa ng paraan
sa tanghalian ngayon lang?
Anong magagawa ko?
Nangako sa kanila ang tatay mo
na parang wala lang.
Paano ako dapat tumugon?
Masasabi ko lang na pag-iisipan natin ito.
tama? Hindi namin
masisira ang usapan doon.
Gusto mo ba itong masira?
Kasalanan ni Dad ang lahat.
Hindi siya dapat gumawa ng mga walang laman na pangako.
Wag mong pag-usapan ng ganyan ang papa mo.
Dacheng,
may idea ako.
Bakit hindi tayo
ayusin ang bahay na ito
at hayaan silang manirahan dito?
Tayong dalawa ay maaaring lumipat at
magtayo ng isang maliit na lugar sa labas.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pwedeng magpakasal si Zhidong.
Maaari mong i-renovate ang bahay.
Pero bakit kailangan mong umalis?
Paano kung wala tayong lugar na ito
sa simula?
Saan ka dapat pumunta?
Ang anak ay ikakasal,
at ang mga magulang ay natutulog sa ilalim ng tulay?
Hindi yun.
Ma, hindi rin ako sang-ayon.
Tama.
Maaari tayong umupa ng isang lugar.
Magandang ideya.
upa? Kaninong bahay ito?
Well, Zhixia
huminahon ka.
Mag-usap tayo ng mahinahon.
Pinag-uusapan lang namin.
Mag-usap tayo ng maayos.
tingnan mo,
Sa tingin ko talaga ay mabuting babae si Bichen.
tama? Kung pakakasalan niya ang iyong kapatid,
blessing yan sa pamilya namin.
Tama ba, Dacheng?
Mabait siyang babae. talaga.
Oo.
At sa mga araw na ito,
bawat nobya sa Nanzhou
humihingi ng bagong bahay.
Tama.
Sa tingin ko ang kahilingan ng kanyang mga magulang
ay makatwiran.
Ang punto ay si Bichen
tunay na gustong bumuo ng buhay
kasama ang iyong kapatid.
Zhixia,
nanay ka rin.
Kapag ikinasal si Jiao sa hinaharap,
hindi ka ba hihingi
ng bahay sa side ng nobyo?
Kung pumayag siya, okay lang ako.
Wala ka bang mga kahilingan?
Ang tanging hiling ko lang ay
huwag mabuhay sa mga magulang.
Zhixia,
sinasabi mo bang nabubuhay ako sa magulang?
Paano ako nabubuhay sa kanila?
nanay,
noong ako ay nagsimulang magtrabaho,
nagpapadala ba ako ng pera bawat buwan?
- Uh...
- Okay.
Isantabi na natin yan.
Nung naka-graduate ako, gusto kong makipag-partner
sa mga kaibigan para ibenta ang sports brand na iyon.
Lahat kayo nagsabi na natatakot kayong
ma-scam ako.
At bago iyon,
noong nag-apply ako para sa Physical Education,
hindi mo ako papayagang pumunta sa Beijing.
- Pinatira mo ako sa Nanzhou.
- Oo. Huwag kang mapagod.
Ngayon ko lang ginagawa
itong maliit na fixed salary.
Wala akong ipon.
Napakabuting babae ni Bichen.
Kaya ko ba siyang bitawan?
Hindi ko ba siya kayang pakasalan?
Hindi.
Ikaw ay kumikilos na parang
ikaw ang makatwiran?
Ni hindi mo kayang alagaan ang sarili mo.
Hindi ka namin pinapunta sa Beijing
dahil naging pabigat ka lang diyan.
ayos lang.
Xu Zhixia,
huwag kang makialam sa buhay ko simula ngayon.
Xu Zhidong,
mas mabuting tandaan mo
ang sinabi mo.
- Zhixia.
gagawin ko.
Ikaw!
Huwag mo nang bulyaw ang kapatid mo.
Masarap ba sa iyo ang "living off"?
Hindi, hindi.
Kung ang isang tagalabas ay nagsabi ng tungkol sa akin,
tatanggapin ko ito.
Pero ang sarili kong kapatid ang nagsabi nito sa mukha ko.
Okay.
- Ako...
- Okay.
Huwag kang magalit.
Mga libro.
Ang iyong mukha ay kumikinang kamakailan.
Malapit ka na bang ikasal?
Oo. Nagkita na ang mga pamilya namin.
Naging maayos ang usapan.
inggit na inggit ako sayo.
Iniisip ko pa rin ang almusal dito
ay mas masahol pa kaysa sa almusal sa Shanghai.
Ngunit ito lamang ang disenteng lugar
sa buong Nanzhou.
talaga?
First time ko dito.
Sa unang pagbukas nito, maraming tao ang dumating.
Napaka boring ng Nanzhou.
Sinabi sa akin ng kapatid ko noon
pumunta sa kung saan ko gusto
at lumipad ng kasing taas ng gusto ko.
Susuportahan niya ang pamilya.
Pero tingnan mo.
Hindi niya kayang tuparin ang kanyang pangako
sa pagkakataong ito.
Napakabuti ng kapatid mo sa iyo.
Naalala ko hindi ka
nagdala ng payong.
Tuwing umuulan,
lalabas siya para dalhan ka.
Sinadya ko yun.
Gusto ko siyang lumapit.
Dinalhan niya ako ng milk tea,
chicken wings, hotdog,
at hintayin mo ako sa gate ng school.
Lagi niyang sinasabi sa akin,
"Mahirap ang senior year.
Kumain ng mas maraming karne para malagpasan ito."
Ang aking kapatid ay ang isang tao
sino ang nagtrato sa akin ng pinakamahusay.
Meiqi, hindi ka pumunta sa Shanghai
at nanatili dito para makasama ang iyong mga magulang.
Dapat masaya sila diba?
Hindi naman.
Araw-araw akong sinusungitan ng tatay ko para makakuha ng trabaho.
nanay ko
nakatutok ngayon sa panganay na apo.
Binigyan pa niya ng heirloom jade bracelet ng pamilya namin
sa aking hipag.
Pero lahat ng kontrol niya ay nakatutok sa akin.
Sa tuwing lalabas ako,
nagsimula siyang tumawag ng walang tigil.
"Where are you? Sino kasama mo?
Kailan ka babalik?"
Hello, Nanay?
Nasaan ka, Feng Meiqi?
Saan ka nagpunta ng ganito kaaga?
hindi kita mahanap.
Nag-aalmusal ako kasama ang isang kaibigan
sa Qingxi Road.
Nagluto ako ng pugad ng ibon,
at hindi mo ito kakainin.
Ngunit lalabas ka
at kumain ng junk sa halip.
Umuwi ka na.
Babalik ako kapag tapos na ako.
Okay. Makinig ka.
Ipadala sa akin ang iyong lokasyon kapag umalis ka.
Bilisan mo umuwi. Mag-ingat sa daan.
Kita mo? tama ako.
Na-trauma ang mama mo
pagkatapos ng nangyari sa kapatid mo.
alam ko.
Kaya naman lagi kong sinasagot ang mga tawag niya.
Natatakot akong masira siya.
Kalimutan mo na. Wag na natin pag usapan.
Seryoso?
Feng Meiqi
ay hindi tumutugon sa mga mensahe
o tumatanggap ng mga tawag.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Mingzhu, ibaba mo.
gagawin ko. May trabaho ka na dapat puntahan.
salamat po.
Nanay, huwag kang mag-alala.
Baka hindi narinig ni Meiqi ang phone
habang pabalik.
Siya ay patuloy na hindi kumukuha,
alam mo?
Paano kung may nangyari?
Feng Meiqi!
nasaan ka
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Sagutin mo ako.
Paano ako sasagutin
habang nagbibisikleta?
Tumawag ka pa.
Kahit ayos lang ako,
gagawin mong problema.
- Nanay.
- Anong ugali yan?
Pagod lang si Meiqi.
Pagod sa ano?
Hindi siya pumapasok sa paaralan o trabaho.
Anong nakakapagod?
Sino ang sinusubukan niyang magpakita ng saloobin?
Wala kaming utang sa iyo.
utang ko sayo!
Nang mamatay ang kapatid ko, nagbreak din ako.
May nagmamalasakit ba sa inyong naramdaman?
Nag-aral ako nang husto sa lahat ng mga taon na ito.
Mula sa Shanghai hanggang London.
Kalahati sa buong mundo.
At sa huli?
Bumalik na ako dun.
Wala akong mapupuntahan.
Hindi man lang ako makakain ng maayos na brunch.
Anong ibig mong sabihin?
Pinakain ka namin, binihisan ka,
at tayo na ang pabigat ngayon?
Gusto mong pumunta sa Shanghai, hindi ba?
Pagkatapos ay pumunta.
Walang pumipigil sa iyo.
Oo, walang pumipigil sa akin.
Maliban kung tawagan mo ako nang hindi mabilang na beses sa isang araw
at subaybayan ang aking lokasyon.
Paano ako pupunta sa Shanghai ng ganoon?
Paano ako makakahanap ng trabaho?
Tinatawag kita dahil may pakialam ako.
nag-aalala ako.
Kung nagmamalasakit ka, pagkatapos ay itigil ang pagtawag!
Ako ay nasa hustong gulang na. Hindi ako mamamatay or what.
Wag mong sabihin yan!
huwag.
Kailangan mong maging ligtas.
kailangan mo.
- Nanay.
Huminahon ka.
Hindi naman ganun sinasadya ni Meiqi.
Meiqi, tama na.
Kung gusto mong pumunta sa Shanghai, sige.
Hindi naman kalayuan ang Shanghai. nandito ako.
Maliban na nandito ka,
kakalimutan na ako.
Nay, huwag kang magagalit.
ayos lang.
Kumuha ng tubig, Nanay.
Magtatrabaho na ako nun.
Mingzhu.
Umupo ka. may sasabihin ako.
Sabihin mo sa akin.
Kapos ka ba sa pera,
o kailangan ng iyong pamilya ng tulong?
Kung meron man, pwede mo akong kausapin.
Kami ay isang pamilya.
Hindi na kailangang mapahiya.
Nay, hindi po ako kapos sa pera.
Ayoko lang
maghapon sa bahay.
May matututunan ka
tulad ng pag-aayos ng bulaklak, seremonya ng tsaa,
o mag-sign up para sa isang prenatal yoga class.
Gumagawa ng yoga
ay mabuti para sa iyo at sa sanggol.
Kapag nagpakasal ka sa isang pamilyang tulad namin,
kailangan mo ng ilang mga kasanayan
na higit sa buhay.
Ang pamumuhay ang pinakamahalagang kasanayan.
Ito ang trabaho ko.
Kailangan kong magpakita ng halimbawa para sa aking anak.
Sa suweldo ng mani
na iyong kinikita bawat buwan,
hindi ka man lang makabili ng isang pares ng sapatos
para sa sanggol.
Anong halimbawa ang itinatakda mo?
Ang kailangan mo ngayon ay huminahon
at alagaan ang sanggol sa iyong tiyan.
Mag-iingat ako.
Ingat!
Ingat sa bracelet na yan.
Nagkakahalaga ito ng isang daang libo.
Sobrang mahal?
Isang daang libo
na noong binili namin.
Sino ang nakakaalam kung magkano ang halaga nito ngayon?
Ngunit hindi ito tungkol sa pera.
Ito ay isang heirloom.
Walang halaga.
Mas aalagaan ko ito.
Pupunta na ako, Mom.
Bumalik ka.
Nagwalk out ka ng ganyan?
Aalis ka na dala ang manipis na damit?
Tingnan ang lagay ng panahon ngayon.
Malakas ang hangin.
Paano kung sipon ka?
Ang hotel ay may malakas na air-conditioning.
Walang kwenta yun.
buntis ka.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Kung nanlamig ka,
mauunawaan mo ang mga kahihinatnan
kapag ikaw ay aking edad.
Isuot mo ang iyong pantalon
o hindi bababa sa magsuot ng medyas.
- Sige na.
- Sige.
Mga makakapal.
Nanay, tingnan mo. Nakasuot ako ng makapal na medyas.
aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Ano ang maaari mong gawin?
Ang ilang mga tao ay ipinanganak lamang upang magtrabaho.
Siya ay may magandang buhay,
pero pinipilit niyang magtrabaho.
Hindi mo siya mapipigilan.
Ang pagiging isang mayamang maybahay
o isang working adult,
ito ay kanyang pinili.
Anong meron sayo ngayon?
Kinakampihan mo siya.
Galit ka ba
dahil binigay ko sa kanya yung bracelet?
nabalisa ako.
Pero hiwalay na usapin iyon.
Anong ibig mong sabihin?
anong nangyari?
Paano ka nasaktan?
Nakasakay ako ng shared bike,
at tumatawag ka pa.
Kaya napalingon ako at nahulog.
Ngayon sinisisi mo ako?
Paano ka naging pabaya?
Matanda ka na, nahuhulog ka pa.
Nasa iyo yan.
May kotse ka.
Bakit ka sumakay ng shared bike?
Hindi bagay sayo yan.
Lagyan ko ng gamot.
nagawa ko na.
Huwag hayaang mahawa ito.
Buti na lang
hindi mo binigay yung bracelet.
Kung hindi, nabasag ko na sana ito
noong nahulog ako.
Meiqi,
alam ko
naging malungkot ka
simula nung binigay ko yung heirloom bracelet
kay Mingzhu.
Ibigay ko man o hindi,
anak pa rin kita.
Pero iba si Mingzhu.
Siya ang aking manugang.
Alam mo kung gaano kahirap ang magkasundo
sa pagitan ng biyenan at manugang.
Kung nandito pa ang kapatid mo,
magkakaroon ng buffer.
Pero hindi siya.
Kaya paano ako magpapakita ng mabuting kalooban?
Isipin ito sa ganitong paraan.
Kahit na ang bracelet
ay nasa pulso ni Mingzhu ngayon,
tuloy pa rin
upang tapusin ang iyong pamangkin,
apo ko.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Hindi ako laging nakaupo
sa bahay araw-araw.
Talagang malaki ang pagkakataon ko
sa alok na trabahong iyon sa Shanghai.
Pero ikaw...
Hindi ko kayang iwan kayo ni Dad.
Ako lang ang suporta mo ngayon.
Kaya
bumalik ako.
aking syota.
salamat po.
- Salamat, Meiqi.
- Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak. Nakakainis kaya.
Ito ay mga meal voucher mula sa aming hotel.
Pag-uwi mo,
ibigay ito sa iyong mga kamag-anak at kaibigan.
Hilingin sa kanila na dumaan
at subukan ang aming mga signature dish.
Halika. Lahat, kumuha ng ilan.
Eto na.
Mr. Zhao, bakit tayo kumukuha ng mga takdang-aralin
para sa mga voucher na ito?
Eksakto.
Masyadong mabigat ang KPI.
KPI?
Pinapakilos namin ang lahat ng mga tauhan ngayon.
Dito. Magbigay ng higit pa.
Ibigay ang mga ito sa iyong mga kaibigan.
Sabihin sa kanila na pumunta.
Sige.
Ibigay ang mga ito.
Mingzhu.
Narito ang bagay.
Ang aming departamento
ay hindi umabot sa target na benta.
Kaya naisip ko,
kung makakausap mo si Mr. Feng,
tingnan kung makakatulong siya sa amin ng kaunti
sa pamamagitan ng pag-recharge ng kanyang dining card.
Sampu-sampung libo ay sapat na.
Siya ay isang negosyante, gayon pa man.
Tinatrato niya ang mga kliyente sa pagkain.
Maaari siyang kumain dito.
Kung pupunta siya dito,
bibigyan namin siya ng mahusay na serbisyo.
Hindi talaga bagay yun.
Sa ngayon, kami ng biyenan ko...
Mingzhu.
alam ko
hindi masyadong disente
para ilabas ito.
Ngunit ang negosyo ng aming hotel ay talagang masama,
alam mo?
Kung hindi, bakit natin pakilusin
ang buong kawani?
nasa ilalim ako
maraming pressure, alam mo ba?
Sa mga panahong ganito,
dapat tayong lahat ay magsama-sama,
tama ba?
Sabay nating lampasan ito,
okay?
Well.
Magtatanong muna ako sa biyenan ko.
Oh, tama. At gayundin
ang iyong mga kamag-anak at kaibigan.
Magtanong sa paligid.
Tanungin mo kung sino ang pwede mong tanungin.
Ilang taon na kaming magkatrabaho.
Walang gustong makakita
bumagsak ang hotel na ito.
naiintindihan ko.
Tinadtad na baboy na may garlic sauce.
Madam, bill, pakiusap.
Darating.
Hello, ano ang gusto mo?
Isang order ng pork chop ni Shen.
Pork chop ni Shen.
Dad, may pork chop pa tayo?
Sold out.
I'm so sorry.
Paano ang tungkol sa pinausukang isda sa halip?
Specialty din namin yun.
Okay. Isang pinausukang isda noon.
- Ginoong Shen.
- Oo naman. Pinausukang isda.
Gusto ko rin ng smoked fish.
Bumalik ka, Mingzhu.
Bakit hindi ka tumawag bago umuwi?
May kailangan ka pa ba?
- Isang order ng ginisang baboy ni Shen.
- Nagugutom ka ba?
nagugutom ako. Umuwi ako para sa libreng tanghalian.
Ang aming batang miss ay nasa bahay.
Ang karaniwang tatlong pinggan?
Sige.
Maghintay dito.
Boss, bill.
Darating.
gagawin ko.
Magiging 108 yuan iyon.
Tatalikuran ko ang pagbabago.
Bigyan mo lang ako ng 100.
Sige? Kung gusto mo ang pagkain,
bumalik ka.
Syempre.
Mukha ka talagang boss.
Obvious naman.
Alam mo kung ano?
Ako ay magiging isang malaking boss
sa hinaharap.
Paano kung pumasok muna sa kolehiyo?
meron pa?
Diba sabi mo
sold out mo yung pork chops?
Ang iyong ama ay nagligtas sa iyo ng isang piraso.
Oh pakiusap.
Bakit niya ako ililigtas?
Nawala ka lang ng 15 yuan.
matakaw ka.
Halika, Minghui.
- Kainin mo ito.
- Hindi.
- Mingzhu.
- Kumain ka na.
kainin mo.
Araw-araw ko itong kinakain.
Halos hindi ka na bumalik.
Dapat meron ka.
Masarap.
Umuwi para tanghalian araw-araw.
Maaari kang tumawag nang maaga,
at ipagluluto ka ng iyong ama.
Okay.
Mingzhu.
Kumusta ka na nakatira doon
kamakailan?
Maayos ba ang lahat?
medyo maganda.
Parang bata lang ang trato sa akin ng mama ni Jianqi .
Ang init ngayon.
Iginiit niya na magsuot ako ng
fleece-lined tights.
Buntis ako
at mataas ang temperatura ko.
Pinagpapawisan ako.
Palagi silang nagluluto ng palikpik ng pating, sea cucumber,
abalone, at pugad ng ibon.
Gusto nilang kumain ako ng limang beses sa isang araw.
Hindi pa ako nagpapakita,
pero tumataas ang bigat ko.
Ang hindi lang maganda
na hindi sila kumakatok.
Sinuntok lang nila ang password ng pinto
at agad na pumasok.
Kailangan kong bihis na bihis
palagi sa sarili kong bahay.
Ano bang problema ng pamilyang iyon?
Nangako siya
aalagaan niyang mabuti si Mingzhu.
Ngunit tingnan kung paano ito naging.
Wala siyang kalayaan.
Para siyang nasa kulungan.
Hindi naman ganoon kalala.
Huwag mag-exaggerate.
Huwag mag-exaggerate?
Kung hindi ka komportable,
bumalik sa bahay.
Kakalipat ko lang doon.
ayos lang. Lahat ng iba ay okay.
anong mali?
natakot ako.
Sabi ng nanay ni Jianqi,
isang daang libo ang bracelet na ito.
magkano?
Isang daang libo daw ang
binili nila.
Isang daang libo?
Ilang pork chop kaya iyon?
Ito ay isang daang libo noon.
Magkano na ngayon?
Kaya naman
maingat kong sinusuot ito araw-araw.
Medyo nakakainis ang mama ni Jianqi.
Pero ginagawa niya ito para sa ikabubuti mo.
Wool leggings ay wala.
Kung mainit, hayaan mo na lang.
Hindi ka naman sasaktan.
Pagkatapos ng lahat,
binigay niya sayo
isang pamana ng pamilya.
tama?
nanay,
bakit ang bilis mong magpalit ng tono?
Oo.
Nagbago ang ugali mo
dahil sa pera.
tumahimik ka.
Huwag mong pag-usapan ng ganyan ang nanay mo.
Ang nanay mo
mahilig sa pera.
Ngunit ang pinakamahalaga sa kanya
ay ang "family heirloom."
Eksakto.
Hindi iyon
basta-basta ibinibigay ng mga tao.
Ibig sabihin pinahahalagahan niya ang iyong kapatid.
tama yan.
1,760.
Kaya ayun
130,000.
130,000
minus 3,000.
3,000.
Hindi. 2,000.
Hindi natin magagamit ang 2,000 na iyon.
Gastos sa buhay namin yun.
2,000.
Xu Dacheng,
matulog ka na sa kama.
Wag kang maghilik dito.
Iniistorbo mo ako.
hindi ako natutulog.
Nandito ako kasama ka.
Patuloy mong binibilang
ang kaunting pera natin.
Hindi ito magical na lalago.
Kailangan nating pondohan si Zhidong,
Mingzhu,
at Zhixia.
Si Zhixia ang may pinakamalaking ambag.
Kailangan din natin siyang alagaan.
Nahati ang puso ko sa
tatlong pantay na piraso.
Ikaw ang kausap.
Kahit na ang puso mo ay nasa walong piraso,
napupunta lang ang pera mo sa anak mo.
Sige at pukawin ang mga bagay-bagay.
Xu Dacheng, tumatawa ka ba?
Anong nakakatawa?
Hindi maganda kung marinig ka ng mga bata.
Silang tatlo
ay aking laman at dugo.
Mahal ko silang lahat.
tama?
Binigyan ko ba ng pera si Zhixia
nang ikasal siya?
Binigyan ko ba siya ng pera at tinulungan siya
kapag nagkaroon siya ng Jiao?
Mingzhu...
Nais kong bigyan siya ng pera,
pero kukunin kaya niya?
Ngayon ay ikakasal na si Zhidong.
Iyan ang pinakamahalagang bagay ngayon.
Pero hindi na ako makapaglabas ng pera.
Ano ang dapat kong gawin?
Xu Dacheng,
ikaw ang ama.
Kunin ang pera sa iyong bulsa.
Ilabas mo.
Ako ay isang walang kwenta,
sapat na ba yun?
Tingnan ang pamilya Feng.
Mayroon silang malalaking bahay, mamahaling sasakyan,
at isang family heirloom jade bracelet.
Wala kami niyan.
Mayroon kang mabuting asawa
at dalawang mabubuting anak.
Paano mo masasabing wala tayo?
Laging miserable
kapag ikinukumpara mo.
Wala kaming mamahaling sasakyan,
pero pwede naman tayong magkaroon ng bracelet diba?
Oo, Tatay.
Bumili na tayo ng isa.
Ngayon pa lang?
Huwag simulan ang gulo.
Umakyat ka sa itaas at gawin ang iyong takdang-aralin.
Sabi ni Dad.
Pwede tayong magkaroon ng bracelet.
Tama, Tatay?
Oo. Tara na.
Gawin mo ang iyong takdang-aralin.
Wag kang gumawa ng gulo dito.
Hindi, Nanay.
anong ginagawa mo
Sinabi na ni Dad. Tara na.
Nagsisimula kami sa zero.
Ninuno mo na ngayon.
- Tumigil sa pagbibiro.
- Tara na.
Ninuno.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Halika, Nanay.
Tara na agad.
nagtatrabaho ako.
Nagtatrabaho sa ano? Halika na. Tumigil ka sa pagtatrabaho.
Tinakot mo ako.
Ay naku.
Tingnan mo 'yan, "A Harmonious Family
Brings Prosperity".
Mahusay na sinabi.
Ito ba ay ilang "Three Kingdoms" na diskarte?
Lobbyist ka ba?
Anong lobbyist?
Anong "Tatlong Kaharian"?
Pamilya tayo.
Mayroon kaming anim na kaharian sa halip.
Pumasok ka na.
Sige.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng mga tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???